1. installiere:
brackets
chrome
nodejs
mongodb


2. Setze einen Ordner "attrDB" unter c auf 
3. ziehe das Projekt von github
3. gehe über nodejs Konsole in diesen Ordnerpfad von github in den Ordner v1.2 und gebe "npm install nodemon -g" in die Konsole ein
4. über die "start.bat" (wenn ein vista server installiert wurde dann start_vista_server.bat" startet der server und die Datenbank
	Wichtig: schaue dass du Internet hast und die mongodb auch verbunden ist
5. gehe auf chrome und starte unter localhost:3000 den Porotypen

Info: Wenn man mit einem Touchdisplay in Chrome arbeitet, hat er eine Swipe Funktion für die History. Diese kann über die im Bild "Chrome_Swipe_Deactiv.png" angegeben Informationen ausgeschaltet werden.
	Gerade beim Whiteboard macht es Sinn diese Funktion auszuschalten